(正忠)奈津 お前には驚かされたよ
(奈津)
フッ… 兄さんを喜ばせたかったの
怒ってる？
まさか
うれしいよ ありがとう
(2人)フッ…
(ｳﾞｪﾘ/ﾙｰｶｽの笑い声)
Uh…
乾杯
(ｳﾞｪﾘ/ﾙｰｶｽ)乾杯！
(正忠/ﾙｰｶｽ/ｳﾞｪﾘ)乾杯
(笑い声)
(うめき声)
ハァッ ハァ ハァ ハァ…
⚟(衝撃音)
⚟(軋む音)
⚟(ﾙｰｶｽのうめき声)
(うめき声)
誰か！ 来てくれ！
ウッ ウッ ウッ…
アッ…
♬～
神鹿様に…
もうすぐ神鹿祭があるわ
他の方々が許してくだされば➡
秘祭に参加していただくのは
どうですか？
いい考えだ
♪(祭り囃子)
♪～
(女性)ごめん お待たせ
(女性)ハハハハ
(女性)結構 待った？
♪～
(宮司)鹿山に神留坐す
神鹿の尊神に申さく
(宮司)阿南妙なる哉
たくづのの白き御姿
その神力で我らの罪を許したまえ
清めたまえと申す
(鹿の鳴き声)
(喉を切る音)
♬～
許したまえ 清めたまえ
許したまえ 清めたまえ…
許したまえ
(奈津)神鹿様…
(宮司)清めたまえ
どうか私を… お導きください
(震える息)
(人々の話し声)
(正忠の息子)お父さん 遊ぼ！
今 忙しいんだ
奈津叔母さんと遊んでおいで
え～ つまんない
さあ 行きなさい
(足音)
奈津叔母さん 遊ぼ！
(奈津)ワッ… フフ
いいよ じゃあ何して遊ぼうか
何してたの？
(正忠の息子)え～っと…
(奈津)フフ…
お父さんは僕のこと嫌いなの？
ア… いいえ そんなはずないわ
どうして そんなこと聞くの？
だって
全然 遊んでくれないんだもん
僕 お母さんに会いたい
(奈津)ン…
よく分かるわ
奈津叔母さん
死んだらどうなるの？
そうね…
一所懸命 正しく生きていれば➡
神鹿様が背中に乗せて➡
神々の国へ
連れていってくれるわよ
それって ど～こ？
お星様の向こう
鹿山の山の はるか上よ
お母さんは そこにいるの？
フ… もちろん
お母さんは
そこで あなたを待ってるわ
あなたが人に優しくしていれば➡
神鹿様が いつか
お母さんに会わせてくれる
♬～
いつも ありがとう
この子もすっかり
お前に懐いてるな
もし 私に何かあったら➡
ちゃんと この子の
面倒を見てあげてくださいね
何かあったらって
どういう意味だ？
約束して
分かった 約束する
♬～
(奈津)ハァ…
フー…
ハァ…
(ｳﾞｪﾘ)Yeah
♬～
Yeah, but…
No！
神鹿様…
どうか我々を お導きください
ハァ…
♬～
⚟(ﾄﾒ)キャーッ！
⚟(荒い息)
(荒い息)
奈津？
奈津！
奈津！ どうして…
(すすり泣き)
泣かないで 兄さん
自由になって
ハァ ハァ…
(泣き声)
♬～
(蒸発する音)
聖なる鹿山の神よ
どうか
この純粋な魂をお迎えください
妹を神々の国へ➡
あなたのそばに
連れていってください
清らかな血で私たちの罪を清め➡
正しき道に導いてください
どうか…
我々を癒やしてください
(蒸発する音)
♬～
神鹿様…
奈津を神々の国へお導きください
♬～
(すすり泣き)
奈津叔母さんは
お星様の国に行ったんだよ
神鹿様のすぐそば 神々の国へ
♬～
(戸が開く音)
ハァ…
正忠 本当にありがとう
(ﾙｰｶｽ)
ここでの日々は 絶対に忘れない
♬～
(扉が閉まる音)
(鈴の音)
♪(ｶﾝﾃﾚの演奏)
♪～
♬～
(ﾖﾝ)ハァ ハァ…
ウッ…
(荒い息)
♬～
(ﾀｸｼｰのﾄﾞｱが閉まる音)
(波多野)真島さんですか？
(高木)ええ
(波多野)私がここに来た頃には
彼は既にいなくて
ん～…
あっ ゲンさん！
ゲンさんなら よく知ってるよね？
(ｹﾞﾝ)ああ ええ…
最後に会ったのは いつですか？
あ～ いつでしたかねえ…
あ～ 1年ぐらい前かな
あの 子供たちに就職の口が
あるとかで寄ってくれて
あ～ それ以来 来てないですか？
(波多野)フッ 北欧に引っ越した
って言ってましたからねえ
へえ…
えっと ノルウェ… あっ
あっ フィンランド！
フィンランド
あっ そのフィンランドの
どこか分かりますか？
(波多野)ああ それは…
サウナ関連の仕事をしてるって
言ってた気がします
(少女)ねえねえ 見て見て！
(波多野)あっ ちょっと待ってね
あっ ロシアとの国境近くだって
言ってたような…
気が… しますけど
分かりました
ありがとうございます
(波多野)あっ いえ…
見せて見せて あっ いいじゃん
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
チッ… 早く出ろ オラ
📱(呼び出し音)
ハァ…
チッ…
(殴る音)
♬～
ウーッ… ンッ
ンッ ンッ
♬～
ハァ ハァ…
(深呼吸)
♬～
(観光客)ア…
アアッ！
(ﾖﾝの荒い息)
(荒い息)
♬～
(亜希)ンッ！
♪～
♬～
ハァ…
(ｸﾞﾗｽが当たる音)
♬～
(真島)では 中で…
(車のﾄﾞｱが閉まる音)
♬～
(護衛)アアッ！
(足音)
(ｹﾞﾝ)ようやく お目覚めですか
困りますねえ
波多野さんは
何にも知らないのに➡
あんなに いろいろ
真島君のことを聞かれちゃ
真島とつながってたのか…
真島君は小さい頃から➡
大変な努力家でねえ
(ﾏｯﾁを擦る音)
(ｹﾞﾝ)他の子たちとは
比べ物にならないほど➡
ずばぬけて優秀だったんですよ
興味を持ったものには
何でも没頭して➡
こっちが驚くほど
すぐに習得してしまう
何でもですよ 勉強も スポーツも
人殺しもか
はい
ただの殺人鬼じゃねえか！
真島の目的は何だよ？
フィンランドで
何しようとしてる？
真島君は
日本での居場所を失ったんですよ
どういうことだよ？
日本の指導者は古くて保守的でね
真島君は 会の発展のために
日本を離れなきゃならなかった
あっ でも
フィンランドの新しい指導者が➡
彼の才能に気付いてくれましてね
会の教えに忠実な
2人のおかげで➡
10年に1度の貴重な儀式を➡
ちゃんとフィンランドで
開催できることになったんですよ
儀式って何だよ？
何やってんだ オラ
♬～
ンッ…
ここのこと
他に誰が知ってるんですか？
俺しか知らねえよ
(うめき声)
ンッ…
(指が折れる音)
アアッ！
(ｹﾞﾝ)アア…
ん？
これだから
最近の若いのは駄目なんだ
(風の音)
♬～
(ﾛｯｸの解除音)
(護衛のうめき声)
クッ…
ンンッ
ハァ…
あ…
♬～
(警報)
(ﾛｯｸの解除音)
♬～
⚟(足音)
(ﾄﾞｱの開閉音)
♬～
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
♬～
ハァ ハァ…
(警報)
(真島)チッ…
(蹴る音)
ハァ ハァ ハァ…
クッ グウ…
(ﾖﾝ)アアッ…
(真島)アアッ！
(銃声)
ハァ ハァ ハァ…
ハァ…
(車の走行音)
♬～
(銃声)
(ﾆｺ)ハァ…
(鼻をすする音)
ンン
ハッ…
♬～
兄さん！
(誠一)亜希 ごめん…
(徳朗)亜希は何も知らん
私を 守るため…